  ((( vbslib 5 - ショートハンド・ライブラリ )))

vbslib は、VBScript (WSH) を使いやすくして、プログラムが簡単に作れるようになります。
Windows XP,7,8 (32bit,64bit) で動きます。



・vbslib Prompt.vbs ： vbslib を使うプロンプトを開きます。 … ダブルクリックしてください！



・scriptlib フォルダー  ： vbslib ライブラリ・スクリプトです。
・samples フォルダー    ： いろいろなメイン・スクリプトのサンプルです。
・_src フォルダー       ： テストを実施します。 詳細：_src\_replica\!readme.txt
・_src\_replica\3.Translate フォルダー： 英語版 scriptlib フォルダーに変換します。


ライセンス：
無料でお使いいただけますが、無保証です。
再頒布も .vbs ファイルに書かれた下記を削除しなければ自由にできます。
vbslib を参考にして作成したスクリプトやライブラリの著作権は、あなたにあります。

'// vbslib - VBScript ShortHand Library  ver4.90  Aug.17, 2014
'// vbslib is provided under 3-clause BSD license.
'// Copyright (C) 2007-2014 Sofrware Design Gallery "Sage Plaisir 21" All Rights Reserved.

サポート先：
ソフトウェアデザイン館 Sage Plaisir 21  http://www.sage-p.com/
vbslib ホームページ  http://www.sage-p.com/vbslib/vbslib.htm


------------------------------------------------------
同梱しているモジュールの著作権表示の参照先

vbslib\vbslib\zip\zip_readme.txt

